¿Entonces por qué no debería esperarlo?
La Flota de Hierro no
es todo lo que trae.
También quiere darle...
Su gran verga, creo que dijo.
La oferta de Euron también
es una oferta de matrimonio.
No tendrá una sin la otra.
E imagino que su oferta
no exige matrimonio.
Nunca exijo, pero estoy
dispuesta a todo, en verdad.
Mató a nuestro padre
y nos habría matado.
La asesinará tan pronto
tenga lo que quiere.
Los Siete Reinos.
Todos ellos.
¿Y tú no quieres los Siete Reinos?
Sus ancestros derrotaron a los
nuestros y tomaron las Islas del Hierro.
Le pedimos que nos las devuelva.
¿Eso es todo?
Nos gustaría que nos ayude
a asesinar a un tío o dos
que creen que una mujer
no puede gobernar.
Es razonable.
¿Y si todos comienzan a
exigir su independencia?
Ella no está exigiendo, está pidiendo.
Los otros también son libres de hacerlo.